la battaglia impari a tu non sei tu non
sei
non sono invece saresti tu saresti stato
c'è un dato oggettivo rispetto a un
pubblico che segue te e che segue me
caro skansi scansati scansati sgarbi
piace a 1.772.000 259 persone 1.772.000
259 scanzi 416 1873 sui numeri non sono
oggettivi e io sono tramonto io sono
vecchio
io non ci sono così se ci sei poco 6
pochino po pallido 6 4 5 volte meno di
me e quelli che ti guardano non sentono
molto hai poco da dire parli sempre a
firenze e di berlusconi dai grandi nomi
ma molti temi a teatro provvedimento di
berlusconi e il link provvedimento di
berlusconi senza di loro non ci sei tu
io ho parlato a tanti le opere
bellissime che tu neanche sai cosa sono
e che io sia uno storico dell'arte che
conoscere e parla è una cosa che le
persone sangue e qualunque cosa io
faccia non corona di re ora però è bravo
della strada gelate no
e bravo perché pensa senza bisogno di
farsi degli idoli su cui costruire la
propria esistenza erano idoli
non ho nessuno neanche tu come
semplicemente disturbato quando io ero
svantaggiato in un collegamento
televisivo avessi avuto davanti come
tante volte dio
non lo avessi avuto modo di dire niente
la faccia da vigliacchetto che
rimprovera cose che non sono di maio il
tuo di maio a ferrara avrebbe perso e
qualunque suo candidato in lombardia
avrebbe perso e una questa è la verità
il resto sono tutte invenzioni perché io
per darti materia di parlare ho avuto la
pessima idea di candidarmi ad acerra in
luoghi dove tutto è più difficile dove
la mafia per tanto tempo ha sostenuto i
politici oggi e ne sostiene altri la
mafia o non c'è più perché ma ora non
c'è più
oppure sostiene quelli che oggi ti
piacciono tanto si vede che conviene
fare così la mafia segue la sua
convenienza non si preoccupa di uno che
viene da lontano ma se fosse venuto a
ferrara di vaio
vorrei perso e quindi questo dimentichi
di dire perché sei un piccolo vigliacco
un piccolo vigliacco sei un piccolo
vigliacco e non ai reputo shaun non ce
l'hai
quando ti rivedrai parlarmi con la
lingua fuori
capirai che tu hai bisogno di me io non
ho bisogno di te